Repository: postgis/postgis
Catalog: doc/po/*/release_notes.xml.po
Languages: ja

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1951">#1951</ulink>, remove crash on zero-length linestrings
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1951">#1951</ulink>, 距離が0のラインストリングで異常終了するのを削除

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1957">#1957</ulink>, ST_Distance to a one-point LineString returns NULL
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1957">#1957</ulink>, 1点のラインストリングを与えるとST_DistanceがNULLを返す

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1976">#1976</ulink>, Geography point-in-ring code overhauled for more reliability
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1976">#1976</ulink>, ジオグラフィの環内ポイントのコードを信頼性向上のため見直し

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1981">#1981</ulink>, cleanup of unused variables causing warnings with gcc 4.6+
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1981">#1981</ulink>, gcc 4.6以上で警告の原因となる未使用変数の削除

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1996">#1996</ulink>, support POINT EMPTY in GeoJSON output
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1996">#1996</ulink>, GeoJSON出力でPOINT EMPTYに対応

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2062">#2062</ulink>, improve performance of distance calculations
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2062">#2062</ulink>, 距離計算の効率改善

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2057">#2057</ulink>, Fixed linking issue for raster2psql to libpq
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2057">#2057</ulink>, raster2psqlからlibpqへのリンクの問題を訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2077">#2077</ulink>, Fixed incorrect values returning from ST_Hillshade()
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2077">#2077</ulink>, ST_Hillshade()が正しくない値を返すのを訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2019">#2019</ulink>, ST_FlipCoordinates does not update bbox
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2019">#2019</ulink>, ST_FlipCoordinatesがバウンダリボックスを更新しない

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2100">#2100</ulink>, ST_AsRaster may not return raster with specified pixel type
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2100">#2100</ulink>, ST_AsRasterが指定したピクセル型によってはラスタを返さないことがある

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2126">#2126</ulink>, Better handling of empty rasters from ST_ConvexHull()
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2126">#2126</ulink>, ST_ConvexHull()からの空のラスタの処理を改善

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2165">#2165</ulink>, ST_NumPoints regression failure with CircularString
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2165">#2165</ulink>, ST_NumPointsの回帰テストがCircularStringだと失敗する

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2168">#2168</ulink>, ST_Distance is not always commutative
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2168">#2168</ulink>, ST_Distanceが交換可能にならないときがある

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2182">#2182</ulink>, Fix issue with outdb rasters with no SRID and ST_Resize
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2182">#2182</ulink>, データベース外ラスタで、SRIDなしでST_Resizeを実行する際の問題訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2188">#2188</ulink>, Fix function parameter value overflow that caused problems when copying data from a GDAL dataset
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2188">#2188</ulink>, GDALデータセットからデータをｈ区政する時に問題となる関数パラメータ値のオーバフローの訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2198">#2198</ulink>, Fix incorrect dimensions used when generating bands of out-db rasters in ST_Tile()
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2198">#2198</ulink>, ST_Tile()内でデータベース外ラスタのバンドを生成する時に正しくない寸法を使うのを訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2201">#2201</ulink>, ST_GeoHash wrong on boundaries
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2201">#2201</ulink>, 境界上のST_GeoHashが間違っている

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2203">#2203</ulink>, Changed how rasters with unknown SRID and default geotransform are handled when passing to GDAL Warp API
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2203">#2203</ulink>, GDAL Warp APIに渡す時の、未知のSRIDを持つラストとデフォルトのgeotransformを処理する方法を変更

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2215">#2215</ulink>, Fixed raster exclusion constraint for conflicting name of implicit index
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2215">#2215</ulink>, 暗黙のインデックスの名前の衝突のためラスタ除外制約 Fixed raster exclusion constraint for conflicting name of implicit index

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2251">#2251</ulink>, Fix bad dimensions when rescaling rasters with default geotransform matrix
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2251">#2251</ulink>, デフォルトのgeotransform行列でラスタを再スケーリングすると次元がおかしくなるのを訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2133">#2133</ulink>, Fix performance regression in expression variant of ST_MapAlgebra
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2133">#2133</ulink>, ST_MapAlgebraの数式版における効率性回帰テストの訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2257">#2257</ulink>, GBOX variables not initialized when testing with empty geometries
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2257">#2257</ulink>, 空ジオメトリでテストする時にGBOX変数が初期化されない

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2271">#2271</ulink>, Prevent parallel make of raster
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2271">#2271</ulink>, ラスタの並列ビルドの阻止

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2282">#2282</ulink>, Fix call to undefined function nd_stats_to_grid() in debug mode
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2282">#2282</ulink>, デバッグモードで未定義関数nd_stats_to_grid()を呼ぶのを訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2307">#2307</ulink>, ST_MakeValid outputs invalid geometries
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2307">#2307</ulink>, ST_MakeValidが不正なジオメトリを出力する

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2309">#2309</ulink>, Remove confusing INFO message when trying to get SRS info
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2309">#2309</ulink>, SRS情報取得時の紛らわしいINFOメッセージを削除

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2336">#2336</ulink>, FIPS 20 (KS) causes wildcard expansion to wget all files
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2336">#2336</ulink>, wgetを使って全てのファイルを得るのにFIPS 20 (KS)がワイルドカード展開を行う

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2348">#2348</ulink>, Provide raster upgrade path for 2.0 to 2.1
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2348">#2348</ulink>, 2.0から2.1へのラスタのアップグレードパスの提供

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2351">#2351</ulink>, st_distance between geographies wrong
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2351">#2351</ulink>, ジオグラフィ間のst_distanceが間違っている

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2359">#2359</ulink>, Fix handling of schema name when adding overview constraints
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2359">#2359</ulink>, オーバビュー制約の追加時のスキーマ名の処理の訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2371">#2371</ulink>, Support GEOS versions with more than 1 digit in micro
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2371">#2371</ulink>, サポートするGEOSの版のマイナー以下の桁が違う

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2383">#2383</ulink>, Remove unsafe use of \' from raster warning message
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2383">#2383</ulink>, 警告メッセージから安全でない \" の使用を削除

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2384">#2384</ulink>, Incorrect variable datatypes for ST_Neighborhood
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2384">#2384</ulink>, ST_Neighborhoodの変数型が不正

source: Known Issues
ja: 既知の問題

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2111">#2111</ulink>, Raster bands can only reference the first 256 bands of out-db rasters
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2111">#2111</ulink>, ラスタバンドはデータベース外ラスタの最初の256バンドだけ参照可能

source: Release 2.0.5
ja: リリース 2.0.5

source: This is a bug fix release, addressing issues that have been filed since the 2.0.4 release. If you are using PostGIS 2.0+ a soft upgrade is required. For users of PostGIS 1.5 or below, a hard upgrade is required.
ja: この版は誤り訂正版です。2.0.4版以降に送られた問題の処理が行われました。PostGIS 2.0以上を使っている場合にはソフトアップデートが必要です。PostGIS 1.5以前を使っている場合には、ハードアップグレードが必要です。

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2494">#2494</ulink>, avoid memcpy in GIST index
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2494">#2494</ulink>, GiSTインデックスでのmemcpyを回避

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2528">#2528</ulink>, Fix memory leak in ST_Split / lwline_split_by_line
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2528">#2528</ulink>, ST_Split / lwline_split_by_lineでのメモリリークを訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2532">#2532</ulink>, Add missing raster/geometry commutator operators
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2532">#2532</ulink>, ラスタ/ジオメトリの交換演算子の追加

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2533">#2533</ulink>, Remove duplicated signatures
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2533">#2533</ulink>, 重複シグネチャの削除

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2607">#2607</ulink>, Cannot open more than 1024 out-db files in process
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2607">#2607</ulink>, 処理時に1024以上のデータベース外ファイルが開けない

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2619">#2619</ulink>, Empty ring array in GeoJSON polygon causes crash
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2619">#2619</ulink>, GeoJSONポリゴンで空の環があると異常終了する

source: #<ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2514">#2514</ulink>, Change raster license from GPL v3+ to v2+, allowing distribution of PostGIS Extension as GPLv2.
ja: #<ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2514">#2514</ulink>, PostGIS ExtensionをGPLv2で配布できるようにラスタのラインセンスをGPL v3+からv2+に変更

source: Release 2.0.4
ja: リリース 2.0.4

source: Release date: 2013/09/06
ja: リリース日: 2013/09/06

source: This is a bug fix release, addressing issues that have been filed since the 2.0.3 release. If you are using PostGIS 2.0+ a soft upgrade is required. For users of PostGIS 1.5 or below, a hard upgrade is required.
ja: この版は誤り訂正版です。2.0.3版以降に送られた問題の処理が行われました。PostGIS 2.0以上を使っている場合にはソフトアップデートが必要です。PostGIS 1.5以前を使っている場合には、ハードアップグレードが必要です。

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2110">#2110</ulink>, Equality operator between EMPTY and point on origin
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2110">#2110</ulink>, EMPTYと原点上のポイントとの等価演算

source: Allow adding points at precision distance with TopoGeo_addPoint
ja: TopoGeo_addPointで精度距離でのポイントの追加が可能になりました

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1968">#1968</ulink>, Fix missing edge from toTopoGeom return
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1968">#1968</ulink>,toTopoGeomからエッジがなくなって返るのを訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2186">#2186</ulink>, gui progress bar updates too frequent
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2186">#2186</ulink>, GUIのプログレスバーの更新が頻繁に過ぎる

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2267">#2267</ulink>, Server crash from analyze table
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2267">#2267</ulink>, テーブルの解析からサーバが異常終了する

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2277">#2277</ulink>, potential segfault removed
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2277">#2277</ulink>, 潜在的なセグメンテーション違反を削除

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2359">#2359</ulink>, Incorrect handling of schema for overview constraints
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2359">#2359</ulink>, overview制約のスキーマの処理が不正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2372">#2372</ulink>, Cannot parse space-padded KML coordinates
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2372">#2372</ulink>, KMLの座標に空白を入れたらパースできない

source: Fix build with systemwide liblwgeom installed
ja: システム全体でインストールされるliblwgeomでビルドするよう訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2383">#2383</ulink>, Fix unsafe use of \' in warning message
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2383">#2383</ulink>, 警告メッセージ内の安全でない \' の使用を訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2410">#2410</ulink>, Fix segmentize of collinear curve
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2410">#2410</ulink>, 頂点が同一線上にある曲線の分割の訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2412">#2412</ulink>, ST_LineToCurve support for lines with less than 4 vertices
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2412">#2412</ulink>, ST_LineToCurveが4頂点未満のラインに対応

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2415">#2415</ulink>, ST_Multi support for COMPOUNDCURVE and CURVEPOLYGON
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2415">#2415</ulink>, ST_MultiがCOMPOUNDCURVEとCURVEPOLYGONに対応

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2420">#2420</ulink>, ST_LineToCurve: require at least 8 edges to define a full circle
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2420">#2420</ulink>, ST_LineToCurve: 閉じた円の定義に少なくとも8エッジが必要

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2423">#2423</ulink>, ST_LineToCurve: require all arc edges to form the same angle
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2423">#2423</ulink>, ST_LineToCurve: 同じ角度を形成する全てのアークが必要

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2424">#2424</ulink>, ST_CurveToLine: add support for COMPOUNDCURVE in MULTICURVE
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2424">#2424</ulink>, ST_CurveToLine: MULTICURVEのCOMPOUNDCURVEに対応

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2427">#2427</ulink>, Make sure to retain first point of curves on ST_CurveToLine
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2427">#2427</ulink>, ST_CurveToLineでの曲線の1番目のポイントの維持を確実にするようにしました

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2269">#2269</ulink>, Avoid uselessly detoasting full geometries on ANALYZE
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2269">#2269</ulink>, ANALYZEでジオメトリ全体のTOASTを解除する無駄を排除

source: Release 2.0.3
ja: リリース 2.0.3

source: Release date: 2013/03/01
ja: リリース日: 2013/03/01

source: This is a bug fix release, addressing issues that have been filed since the 2.0.2 release. If you are using PostGIS 2.0+ a soft upgrade is required. For users of PostGIS 1.5 or below, a hard upgrade is required.
ja: この版は誤り訂正版です。2.0.2版以降に送られた問題の処理が行われました。PostGIS 2.0以上を使っている場合にはソフトアップデートが必要です。PostGIS 1.5以前を使っている場合には、ハードアップグレードが必要です。

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2134">#2134</ulink>, Make sure to process SRS before passing it off to GDAL functions
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2134">#2134</ulink>, GDAL関数に渡す前のSRS処理を確実にしました

source: Fix various memory leaks in liblwgeom
ja: liblwgeomの様々なメモリリークを訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2173">#2173</ulink>, Fix robustness issue in splitting a line with own vertex also affecting topology building (<ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2172">#2172</ulink>)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2173">#2173</ulink>, ラインを頂点で分割する際の堅牢性の訂正とトポロジ構築への波及(<ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2172">#2172</ulink>)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2174">#2174</ulink>, Fix usage of wrong function lwpoly_free()
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2174">#2174</ulink>, 間違った関数lwpoly_free()の使用法の訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2176">#2176</ulink>, Fix robustness issue with ST_ChangeEdgeGeom
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2176">#2176</ulink>, ST_ChangeEdgeGeomの堅牢性問題の訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2184">#2184</ulink>, Properly copy topologies with Z value
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2184">#2184</ulink>, Z値を持つトポロジの複写を正しくしました

source: postgis_restore.pl support for mixed case geometry column name in dumps
ja: postgis_restore.plでダンプでジオメトリカラム名の混合する場合への対応

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2216">#2216</ulink>, More memory errors in MultiPolygon GeoJSON parsing (with holes)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2216">#2216</ulink>, マルチポリゴンのGeoJSON (穴のあるもの)のパーシングで多数のメモリエラー

source: Fix Memory leak in GeoJSON parser
ja: GeoJSONパーサのメモリリークの訂正

source: Speedup ST_ChangeEdgeGeom
ja: ST_ChangeEdgeGeomの速度向上

source: Release 2.0.2
ja: リリース 2.0.2

source: Release date: 2012/12/03
ja: リリース日: 2012/12/03

source: This is a bug fix release, addressing issues that have been filed since the 2.0.1 release.
ja: この版は誤り訂正版です。2.0.1版以降に送られた問題の処理が行われました。

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1287">#1287</ulink>, Drop of "gist_geometry_ops" broke a few clients package of legacy_gist.sql for these cases
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1287">#1287</ulink>, "gist_geometry_ops"の削除によって、この場合のクライアントのlegacy_gist.sqlのパッケージが壊れた

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1391">#1391</ulink>, Errors during upgrade from 1.5
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1391">#1391</ulink>, 1.5版からのアップデートでエラーが発生する

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1828">#1828</ulink>, Poor selectivity estimate on ST_DWithin
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1828">#1828</ulink>, ST_DWithinで選択度見積もりが貧弱

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1838">#1838</ulink>, error importing tiger/line data
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1838">#1838</ulink>, Tigerのラインデータのインポートでエラー

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1869">#1869</ulink>, ST_AsBinary is not unique added to legacy_minor/legacy.sql scripts
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1869">#1869</ulink>, ST_AsBinaryがlegacy_minor/legacy.sqlスクリプトに一意に追加されない

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1885">#1885</ulink>, Missing field from tabblock table in tiger2010 census_loader.sql
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1885">#1885</ulink>, Tiger2010のcensus_loader.sqlでtabblockテーブルのフィールド欠損

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1891">#1891</ulink>, Use LDFLAGS environment when building liblwgeom
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1891">#1891</ulink>, liblwgeomのビルドでLDFLAGS環境変数を使うようにしました

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1900">#1900</ulink>, Fix pgsql2shp for big-endian systems
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1900">#1900</ulink>, ビッグエンディアン機でのpgsql2shpの訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1932">#1932</ulink>, Fix raster2pgsql for invalid syntax for setting index tablespace
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1932">#1932</ulink>, raster2pgsqlでインデックスのテーブル空間設定が不正な書式になるのを訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1955">#1955</ulink>, ST_ModEdgeHeal and ST_NewEdgeHeal for doubly connected edges
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1955">#1955</ulink>, 二重接続されたエッジのST_ModEdgeHealとST_NewEdgeHeal

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1978">#1978</ulink>, wrong answer calculating length of closed circular arc (circle)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1978">#1978</ulink>, 閉じた円弧 (円)の長さの計算が間違っている

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1981">#1981</ulink>, Remove unused but set variables as found with gcc 4.6+
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1981">#1981</ulink>, gcc 4.6以上で発見された、使われないけれども宣言されている変数の削除

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1987">#1987</ulink>, Restore 1.5.x behaviour of ST_Simplify
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1987">#1987</ulink>, ST_Simplifyの挙動を1.5.x版に戻しました

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1991">#1991</ulink>, geocode really slow on PostgreSQL 9.2
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1991">#1991</ulink>, PostgreSQL 9.2上でのジオコーディングが本当に遅い

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1998">#1998</ulink>, Fix ST_{Mod,New}EdgeHeal joining edges sharing both endpoints
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1998">#1998</ulink>, 両方の終端を共有するエッジをつなげるST_{Mod,New}EdgeHealの訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2001">#2001</ulink>, ST_CurveToLine has no effect if the geometry doesn't actually contain an arc
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2001">#2001</ulink>, ST_CurveToLineで、ジオメトリが実際に弧を含んでいない場合に効果が無い

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2015">#2015</ulink>, ST_IsEmpty('POLYGON(EMPTY)') returns False
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2015">#2015</ulink>, ST_IsEmpty('POLYGON(EMPTY)')がFALSEを返す

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2025">#2025</ulink>, Fix side location conflict at TopoGeo_AddLineString
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2025">#2025</ulink>, TopoGeo_AddLineStringでサイドの位置が衝突するのを訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2026">#2026</ulink>, improve performance of distance calculations
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2026">#2026</ulink>, 距離計算の効率改善

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2033">#2033</ulink>, Fix adding a splitting point into a 2.5d topology
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2033">#2033</ulink>, 2.5次元トポロジへの分割ポイント追加の訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2051">#2051</ulink>, Fix excess of precision in ST_AsGeoJSON output
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2051">#2051</ulink>, ST_AsGeoJSON出力での精度過剰の訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2052">#2052</ulink>, Fix buffer overflow in lwgeom_to_geojson
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2052">#2052</ulink>, lwgeom_to_geojsonでのバッファオーバフローの訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2056">#2056</ulink>, Fixed lack of SRID check of raster and geometry in ST_SetValue()
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2056">#2056</ulink>, ST_SetValue()でのラスタとジオメトリのSRIDチェックの欠落を訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2060">#2060</ulink>, Fix "dimension" check violation by GetTopoGeomElementArray
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2060">#2060</ulink>, GetTopoGeomElementArrayで「次元」チェック違反になるのを訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2072">#2072</ulink>, Removed outdated checks preventing ST_Intersects(raster) from working on out-db bands
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2072">#2072</ulink>, ST_Intersects(raster)がデータベース外バンドで動作することを予防する旧式のチェックの削除

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2077">#2077</ulink>, Fixed incorrect answers from ST_Hillshade(raster)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2077">#2077</ulink>, ST_Hillshade(raster)が正しくない答えを出すのを訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2092">#2092</ulink>, Namespace issue with ST_GeomFromKML,ST_GeomFromGML for libxml 2.8+
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2092">#2092</ulink>, libxml2.8以上でのST_GeomFromKML,ST_GeomFromGMLの名前空間の問題
